
କରଞ୍ଜିଆ ସାମ୍ବାଦିକ ଭାଇ ଓ ଭଉଣୀ ମାନଙ୍କୁ ଅଶେଷ ସାଧୁବାଦ।
ଆପଣ ମାନଙ୍କ ନିଚ୍ଛକ ପ୍ରୟାସ ଘଟଣା ସମୂହର ଦିଶା ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କରିଥାଏ। 
ଏପରି ଏକ ଘଟଣା କ୍ରମ ବିଗତ କିଛି ଦଶନ୍ଧୀ ଧରି ଚାଲି ଜନ ସମାଜ ଆଖି 
ଆଢ଼ୁଆଳରେ ଚାଲି ଆସିଥିବା ବେଳେ, ଏହାର ସମସାମୟିକ ପାରିସ୍ତିତିକ ପୃଷ୍ଠଭୂମିର 
ଢେର କେହି ପାଉ ନଥିଲେ।ଠକାମୀ ତତ୍ ସହିତ ଚାକିରୀ ର ପ୍ରଲୋଭନ ହଉ 
ଅଥବା ବିଭିନ୍ନ ଆଖି ଦୃଶିଆ ମହତ୍ୱକାକ୍ଷିକ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ମାଧ୍ୟମରେ ଲକ୍ଷାଧିକ ଟଙ୍କା 
ହଡ଼ପ କରିବା ଆଲୋଡନ ର ବିଷୟ ବସ୍ତୁ। ଅଜଣା ଘା ଦେଖି ହଉଛି
ନା ଦେଖେଇ ହଉଛି ଢଗର ଚରିତାର୍ଥ ପରିଲକ୍ଷିତ ହେଉଛି ଏଠି।
ଏପରି ଏକ ଅସାମାଜିକ ଓ ଶଠ ପ୍ରବୃତ୍ତି ର ବ୍ୟକ୍ତି ହେଉଛନ୍ତି ଶ୍ରୀମାନ ତ୍ରିଲୋଚନ ଦାସ,
 ଗଡସାହି,ନିଉନ୍ତି ସ୍କୁଲ ପାଖ, ପିତା- ସ୍ୱର୍ଗତ ଭୈରବ ଦାସ। ଏପରି ଏକ ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ଵ 
ଯାହା ସହିତ ନାମ ଯୋଡିବା କୁ ଲୋକ ହୀନ ଦୃଷ୍ଟି ରେ ଦେଖନ୍ତି। 
କିଛି ବ୍ୟକ୍ତି ବିଶେଷ ଙ୍କୁ ନେଇ ଏହି racket ଶକ୍ରୀୟ। ଯେଉଁ ମାନେ ଫସୁଛନ୍ତି
 ସେମାନେ ବି ବୁଝିବା ଦରକାର ଲୋଭ ବି ଘାତ ସାଯିପାରେ। 
କିଛି ନିଜସ୍ଵ ହୀତ ସାଧନ ପାଇଁ କରା ଯାଇଥିବା କର୍ମର ରଜ୍ଜୁ ଯଦି ତ୍ରିଲୋଚନ ଦାସ 
ପରି ଷଡ଼ଯନ୍ତ୍ରକାରୀ ହାତରେ ଟେକା ଯାଏଁ ପରିଣାମ ଭୟଙ୍କର ହୋଇଥାଏ। 
ଅତ୍ୟଧିକ ବିଶ୍ୱାସ ଅନ୍ୟପ୍ରତି ଦେଖେଇ ବା ଭୂଲ।୧୧ ବର୍ଷ ର ଘଟଣା କ୍ରମରେ ଅନେକ 
ତଥ୍ୟ ପ୍ରମାଣ ମିଟି ଯାଇ ଥାଏ।ଯେଉଁଠି ବିଶ୍ୱାସ ଥାଏ ସେଠି ପ୍ରମାଣ ର ମହତ୍ୱ ନଥାଏ। 
ଏହାର ସୁଯୋଗ ର ଫାଇଦା ଶଠ ଉଠାଇଲା। କିନ୍ତୁ ସାକ୍ଷ ପ୍ରମାଣ ଅମିଟ ନୁହେଁ। 
ପଇସା ଲୁଟି ଜଣକୁ ଆଶା ଓ ମିଥ୍ୟା ପ୍ରଲୋଭନ ଦେଖାଇ, ଅର୍ଥସାତ ଟଙ୍କା ରେ ନିଯ 
ର ହିତ ସାଧନ କରି ଅନ୍ୟ କୁ ଠେଙ୍ଗା ଦେଖାଇ ବା କେତେ ଦୂର ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ। 
ତ୍ରିଲୋଚନ ଜି ତୋର ଭାବିବା ଦରକାର ଆଶା ଦେଖେଇ ଆଜି କାଲି କହି ଜଣେ ଲୋକ
 କୁ ମାନସିକ ଓ ଶାରିରୀକ ଯନ୍ତ୍ରଣା ଦେବା କଣ ଠିକ୍। ତୋ ପଛରେ ଗୋଡ଼େଇ 
ଗାଡ଼ି ଭଡ଼ା ୨୦ ଲକ୍ଷ ଗଲାଣି। ପାରାଦୀପ ଡ୍ରାଇଭର ଭାଇ ମାନେ ତୋତେ ଠିକ୍ ରେ 
ଯାଣି ସାରିଲେଣି। ତୋତେ ମନୁଷ୍ୟ ସଂଞାରେ ବିବେଚନା କରିବା ଭୂଲ। 
ଏପରି କର୍ମ ଆତତାୟୀ ହିଁ କରିପାରେ।  ତୋ ବିଷୟରେ ୧୦ ମିନିଟ ବାହାର କରି 
ଲେଖିବା କୁ ଖରାପ ଲାଗୁଛି।  ତୋ ବିଷୟରେ ଭାବିଲେ work from home ରେ 
ବାଧା ଆସିଯିବ। ଶ୍ରୀଯୁକ୍ତ ତ୍ରିଲୋଚନ ଦାସ ତୋତେ ସାଦାସିଧା ଶରଳ ପ୍ରଶ୍ନ .... 
ତୁ ତ ଶ୍ରୀଯୁକ୍ତ ନରେଶ ଚନ୍ଦ୍ର ଙ୍କୁ ଫଷାଇ କାର୍ଯ୍ୟ ହାସଲ କରି ଟଙ୍କା ହଡପ କରୁଥୀଲୁ 
but ମୋତେ ମେଡିକାଲ୍ କଲେଜ ରେ admission ଓ ସାନକୁ pilot କରାଇବା
 ପାଇଁ କାହିଁକି including କଲୁ ??? ତୋ ର ମେଡିକାଲ୍ college ର 
questions ଏବେ ବି ଅଛି।  But difference between you and
 me...  ତୋ relatives UCIL corporation,Tata re 
director ବୋଲି କହି Paradeep S.I Mr. Sathpathy ଙ୍କ ପୁତ୍ର 
ଏବଂ ଯପା ସାର୍ ଙ୍କ ପୁତ୍ର ଚାକିରୀ ପାଇଁ false agreement କରି ୫ ଲକ୍ଷ 
ଟଙ୍କା ହଡ଼ପ କଲୁ, ଟାଟା ର ଶିବ ଆଉ ଦିନେଶ ସାହାଯ୍ୟରେ।ତାଙ୍କ name ଏଥିରେ 
include କରୁନି।। Because of u why he suffered..He is a
 govt. Employee.. He clearly told in past that he 
has no relationship with you..He is your own but 
ur bad luck.. ଏସବୁ ର ଏତେ ଜଲଦି ବିସ୍ମରଣ। ସେମାନେ ପାରାଦୀପ ରୁ 
ଟାଟା କେତେ ଥର ଯାଇଛନ୍ତି ??? S.I Sathpathy and Japa Sir 
took money from our home ..They are now available 
for Witness..In 2 days they found you, you are 
fraud but Mr. N.C Barik believed you as brother.. 
My bad luck such a father who believed in you... 
Mr. N.C at that time won't come to front because 
He was working as Central govt. Employee..Now 
retired so he took initiative...  I, who posted on
 behalf of Mr. N.C Barik is also bound by 
corporate law.. I cannot including myself such 
type of notorious work..Your story hampered my 
current state of mind as well as work.It cannot 
elaborate within short span of time.Lastly 
 Mr. Trilochan Das take a deep breath and sip some
 water and think of ur mistakes. 
Don't spew venom who feed you.. Don't forget...
